e aí conceituando regimes tributários, né?
Eu trouxe aqui um uma conceituação teórica.
Mas quando a gente fala também da expressão regime, né? A gente tá falando, né?
Se você procurar regime
no dicionário a gente tá falando ali de um conjunto de regras.
Okay conjunto de regras, esse conjunto de regras Ah, que é o que a gente tem ali.
No regime tributário,
a gente tem as regras para se pagar para
recolher os impostos e entregar as obrigações acessórias.
Então ah, quando a gente fala
em escolha de um regime tributário,
a gente tá falando na escolha da alternativa legal, menos onerosa pra empresa, né?
Pro contribuinte no que tange ao recolhimento de impostos, okay,
e aí no estamos falando da alternativa legal mais aderente pra empresa.
Obviamente, porque, senão a gente está tratando
de casos de evasão fiscal, por exemplo.
E aqui não é o caso, aqui é nós abordarmos,
perante a característica da empresa sua atuação, seu nível de faturamento.
Qual regime tributário vai estar mais aderente
à sua operação Okay Pagar os impostos,
recolher impostos, entregar obrigações acessórias
é algo que a empresa não vai poder fugir. Agora.
Qual é a alternativa mais saudável pra esse negócio
quanto ao recolhimento de impostos,
Isso é o profissional da área fiscal tributária,
que vai oferecer essa opção pra empresa.